Subtitled by [n.W.o]
[ new World order ]
مرحباً مرحباً
مرحبا سيد شنتانو
آرجون سينغ سيدي -
إجلس من فضلك يا سيدي
ظننت بأنني سأراك صباح الغد
أخبرني مساعدي عن مواعيدك الضيقة
شكراً يا اجاي - شكرا يا سيدي
سوف ادخل في الموضوع مباشرة
يا سيد دماني
تلقينا ايصال بمبلغ مليونين
وهذا العقد قبل يومين
درسناه ، يمكن ان نقوم به
حسناً اتفقنا اذن
سيدي يوجد مشكلة صغيرة
قدمت لنا ضرائب خدمة 5 بالمائة
وكنا نتوقع سبعة بالمائة
قبل أن نناقش هذا اريد أن ارى
نظام الامن والتسهيلات
في شركتك
بالتاكيد ،يجب ان نذهب
للطابق الثالث
ويمكننا ان نتباحث بذلك اثناء ذهابنا
بالتأكيد - أرجوك إتبعني
سيد شانتو لدينا 32 منجم
الماس في جنوب افريقيا
تعال
نرسل حوالي 50% من الالماس
من مناجمنا الى جيبور
للتقطيع والصقل
لكنهم غير محترفين
لهذا السبب نريد ان نجرب شركتك
المعذرة ، نحن هنا
تفضل، سيدي
سنرسل لك هذا الاسبوع
500ماسة من جنوب افريقيا
اذا عملك جيد ومواعيدك
في وقتها
سوف نزيد الكمية
هذا رائع
قبل اتخاذ اي قرار -
فكر جيداً يا سيد شانتو
بالتاكيد -
سيدي
هذا قسم صقل وتقطيع فريد من نوعه -
ينتهي العمال في الساعة السادسة
لذلك تكون الغرفة خالية الان
المعذرة يا سيد سينغ
اجل من فضلك -
..في هذا القسم يتم معاينة وفحص
..الماس المصقول
عذراً دقيقة - حسناً
أجل يا سيد جتملاني
أجل وصلت مومبي
كلا ، آسف لن استطيع
الحضور الى مكتبك
انها الساعة السابعة الآن
..أجل ، أقترح بأن أرسل سكرتيري
السيد ارجون الى مكتبك
لكي يحضر الاوراق
أجـل ، بالتاكيد
سوف نتقابل في حفل الوزير
حـسـنـاً
ارجون سينغ - أجل ؟
اذهب الى مكتب السيد جتملاني
واحضر الاوراق
وتعال للفندق
لن تحدث لك مشكلة في الخروج
الابواب تفتح لوحدها
جـيـد -
يوجد لوح سماكته 12 بوصة
في جميع انحاء هذا الطابق
هذا اكثر الاماكن اماناً
في هذه البناية
الدخول هنا مستحيل
يتم فصل الماس في هذا
الجزء المغلق
كما تعلم الضوء الطبيعي مهم جداً
مرحباً، اضغط رقمك - حسناً
القضبان خلف هذه النوافذ
مصنوعة من حديد سماكته 3 بوصات
أخ مايك ، كيف حالك ؟
مـرحــبــاً
اريد ان اخبرك فقط ، لقد دخلت
حان وقت الفوز
عندما نغلق في الساعة الثامنة
يمر منها تيار كهربائي قوته 440 فولت
لمسها شيء مهلك تماماً
لا يمكن تفجير هذه القضبان أيضاً
أنا مندهش
انه مكان جيد
هل نذهب ؟ - تعال من فضلك
بالمناسبة يتم مراقبة البناية
24ساعة عن طريق كاميرات تصوير
هذا المكان مثل الحصن
أنا سعيد لأننا في أيدٍ أمينة
العمل معك سيكون شيء رائع
شكراً يا سيد دماني
اؤكد لك انه لم تحدث هنا سرقة من قبل
ولن تحدث سرقة أبداً
لن تأتيك منا أي شكوى
مايك ، كل شيء جاهز؟ - أجل
جيد
مستعدين للعب اذن
اجل نحن مستعدين -
حان وقت العرض
سوف نبدأ
لنذهب الى الاعلى يوجد خطأ ما
يا أمير - مايك ، مالامر؟
يا أمير الحراس قادمين للأعلى
ماذا يجب ان نفعل؟
هل نلغي العملية؟ - لا يمكن
مايك الخطة ب
إنها الخطة ب
كلا ، اطلب دعم - اجل
إنتباه إنتباه إنتباه
هيا ! هيا ، هيا بنا
من هناك! بسرعة
هيا بسرعة
سيدي، توقف الهدف
ضع يديك في الاعلى
لا تتحرك ، لا تتحرك
قلت لا تتحرك
سوف اطلق النار
انتبه
حان وقت العرض
كلا لقد قفز
قفز الهدف من السطح
أكرر، قفز الهدف من السطح
تباً
..كما ترون نحن نقف خارج
مكتب شركة الالماس الهندية
التي تمت فيها اكبر سرقة
في هذه الالفية ، وعرفنا من مصادر موثوقة
بأن السرقة تمت مساء الأمس
هذه أكبر عملية سرقة
أجل، أكبر عملية سرقة
أجل، لنرى ما سيحدث الآن
المخابرات بدأت البحث
المعذرة يا سيدي ، سيدي؟
سيدي - سيدي سؤال واحد فقط
سيدي هذا عمل الشرطة
سيدي سؤال واحد فقط
لا تعليق -
سيدي ، نجح اللص في عملية السرقة
بالرغم من جميع الاحتياطات الامنية
لماذا تمجدونه؟
إنه مجرد لص
سيدي الا تتعحب كيف قام
بالسرقة رغم جميع الاجراءات الأمنية؟
الأمن يكون للبيض فقط
سيدي ماذا للص ؟
أرجوك -
سجن ، سجن فقط
سيدي سؤال آخر -
كان هذا اللص ذكي جداً - حسناً
قام بمسح جميع الأدلة
من كاميرات التصوير
مسح كل شيء تماماً ، تماماً
حـسـنـاً -
هل وجدت أي شيء ؟ - كلا
صباح الخير يا سيدي
أنت رجل إيجابي جداً
في كل مرة اراك فيها في موقع الجريمة
تقول لي صباح الخير يا سيدي
اذا مات احد ، صباح الخير يا سيدي
اذا انفجرت قنبلة،صباح الخير يا سيدي
سيدي انت رئيسي
من واجبي أن أقول لك صباح الخير
واجبك هو الامساك بالمجرمين
هل يوجد دليل؟ - كلا يا سيدي
وجدنا بصمات العاملين فقط
لا أحد آخر
علم هذا - أجل
إنه لص ذكي جداً
ليس كيلو أو إثنين ، سرق كيلوات من الالماس
عبر هذه الحفرة الصغيرة
سيدي لا أفهم كيف يمكن هذا ؟
كل شيء ممكن في المكان
الذي يذهب إليه
من هذا يا سيدي؟
الأمــيــر
تعال الي يا حبيبي
في أحضانك
انعش هذا الحفل
يا الهي
فقدت قلبي
فقدت الاتصال بالعالمين
يا الهي
فقدت قلبي
لا اعرف متى حدث هذا
يا الهي
سوف اثبت في احلامك
سوف اسكن في عينيك
صورتي سوف تبقى في ذاكرتك
لن يجدني اي احد
يا الهي
فقدت قلبي
فقدت الاتصال بالعالمين
يا الهي
فقدت قلبي
لا اعرف متى حدث هذا
تعال الي يا حبيبي
لا تعذبني هكذا
سوف اسلم نفسي بين ذراعيك
تعال الي يا حبيبي
لا تعذبني هكذا
سوف اسلم نفسي بين ذراعيك
سوف نتقابل في الليالي الحزينة
سوف نتحدث طوال الليل
كل شيء يبدو مختلف
لان عالمي تغير
يا الهي
فقدت قلبي
فقدت الاتصال بالعالمين
يا الهي
فقدت قلبي
لا اعرف متى حدث هذا
من انت ؟ - بي كي
خادمك يا سيدي
خادمك
من انت ؟
خادمك يا سيدي
خادمك
من .. من أنا ؟
سيدي
لا تتذكر أي شيء حقاً يا سيدي؟
من .. ما هو اسمي؟
اسمك ، اسمك هذا يا سيدي؟
ما هذا ؟ -
اسمك الامير يا سيدي
الامير
!الامير
هذا .. هذا البيت؟
هذا بيتك يا سيدي
سيدي عندك بيت آخر في المدينة
تأتي الى هنا في نهاية الاسبوع
اتصلت بي من بيت المدينة
قبل ثلاثة ايام
طلبتني
عندما وصلنا الى الباب
عندما جاء ذلك
ماذا ؟ -
سيارتك يا سيدي
كانت يدك تنزف
سألتك كيف أصبت
لكنك وبختني يا سيدي
سألتك في الطريق مرةً أخرى
إذا كنت تريد الذهاب الى الطبيب
سيدي كنت تصرخ بي طوال الطريق
حتى وصلنا الى هنا
ولم افقد ذاكرتي عندها ؟
كلا يا سيدي! كنت تتذكر كل شيء
قلت لي أحضر هذا من
درج غرفة النوم
صندوق العلاج الاولي
احضرته ووضعت لك ضمادة
لكنك فقدت وعيك
بدأت تخنقني.
قبل أن أحرر نفسي وأقول أي شيء
أغمي عليك
لم أستطيع ان اقول لك
..اي شيء عن حالتك
أو حالة سيارتك
حالة سيارتي؟
حالتها سيئة يا سيدي
انظر .. رصاص
هنا .. وواحدة أخرى هنا
اثنان
سيدي اشعر بأن شخصاً ما
كان يلاحقك يريد قتلك
سيدي كلام بيني وبينك
يوجد نوعين من الناس
يطلقون الرصاص
الأول هو المجرمين
والثاني يكون هم
الـشـرطــة
لا طبيب لا شرطة صحيح يا سيدي؟
سيدي ، عندك بيت آخر في المدينة
اسمك .. اسمك هذا يا سيدي - ماهذا؟
'الأمــيــر'
سيدي اشعر بأن شخصاً ما
كان يلاحقك يريد قتلك
سيدي ، هل تريد أن احضر لك أي شيء؟
حـسـنـاً يا سيدي
بي كي .. ماذا .. ماذا افعل؟
بدل الأشياء -
اعني يا سيدي ، أنت تعمل
في شركة مهمة جداً
سيدي ، بطاقتك معي أيضاً
سوف أريك إياها الآن
تفضل
'نحن خارج مركز ولف العالمي'
'أنا أقف أمام'
'مبنى مكاتب شركة ولف العالمية'
'كما ترون خلفي'
'تم ارتكاب جريمة كبيرة هنا'
'لكن الشرطة ترفض الافضاح عن أي معلومات'
قلت بأنه عندي شقة في المدينة
أجل يا سيدي ، إنها قريبة - أين؟
انعطف لليسار من الطريق السريع
لنذهب يا سيدي
استمر يا سيدي . بنايتنا في الأمام
الشرطة - الشرطة؟
كلا يا سيدي ليس كل من يرتدي
أزرق يكون شرطة
انهم يرتدون معاطف برتقالية
البلدية
لابد انهم جاءوا لتنظيف النفايات
ليسوا شرطة - أجل
انهم أخطر من الشرطة
سيدي .. سيدي هل يمكن أن
اذهب للبيت؟ - اذهب
شكرا يا سيدي
!إنـتـظـر
إذا لم اعود خلال 24 ساعة
أخـبـر الـشرطة
حسناً يا سيدي
من انت ؟
الامير
هذه صورتك
كلها نظيفة
جهازك العصبي ممتاز
لا يوجد اي اصابات داخلية
او في المخ
فحوصات دمك نظيفة
انت تتذكر كل شيء
حدث لك في اليومين الماضيين
أسماء الناس
العناوين ، كيف تقود سيارة ، كيف تأتي هنا
يمكنك القيام باعمالك اليومية
اذن لماذا حدث لي فقدان الذاكرة
المفاجئ هذا؟
لا تزال بعض الأشياء
غامضة عن الطب
حالتك غريبة يا سيد أمير
لكن صدقني سأحاول جاهداً
لكن هذا سيأخذ وقت
يجب أن تصبر
يا أمير
سمعت بأنك سريع جداً
اليوم رأيت هذا بنفسي
أنا مندهش
وأنا أيضاً
لا أحب تضيع الرصاص
من الأفضل ان لا تتحرك
من أنت؟
ماذا تريد ؟
سوف تعرف ما نريده قريباً
هيا الآن
عمل جيد يا روي
ومرحباً بك في أي جروب يا أمير
مركز ابحاث ومخابرات
الحكومة الهندية
ربما لم تسمع عن وحدتنا
هذه من قبل
انت تتحدث مع العقيد
كانا، رئيس القسم
دعني اتحدث معك مباشرة يا امير
اين تلك القطعة؟ - قطعة؟
أي قطعة؟
قطعة الذهب التي
اتفقت على بيعها
بخمسمائة مليون روبية
اجل نعرف هذا
يوجد العديد من الطرق
للحصول على معلومات
من الأفضل ان تقول لنا بسرعة
اين تلك القطعة؟
لا أعرف أي شيء عن أي قطعة ذهبية
تريد أن تمثل اذن
انهض هيا
ابدئوا في فحص المخ
دعونا نرى ذاكرته
سجلها
هذا غير معقول يا عقيد
عنده ذاكرة يوم واحد فقط
سيدي ، كيف يمكن هذا ؟
جرب مرةً أخرى
حسناً، حاول مرة اخرى
سيدي هذا شيء مستحيل في العلم
هل تعرف يا عقيد ،جميع المعلومات
الاخرى غير موجودة
And it seems like he has..
يبدوا أنه .. وكأنه -
استخدم القطعة على نفسه
سيدي إنها لا تعمل يا سيدي
اعرف هذا ، لكن استمر في المحاولة
العديد من الناس يريدون
هذه القطعة
جئنا من الهند من أجل هذه القطعة
من الصعب إخفاء القطعة
سيدي عنده ذاكرة يوم واحد فقط
أعرف ، أستطيع رؤية هذا
لكن حاول مرةً أخرى
سيدي يجب أن نراقبه
ربما يتذكر شيء ما
تدريجياً عندما تصبح
ذاكرته طبيعية
طبيعية ؟ إنه الأمير يا روي
حياته لم تكون طبيعية أبداً
ولن تكون طبيعية
خـــذه
أنت فقدت ذاكرتك والسبب
تلك القطعة
دعني أقول لك بعض الأشياء المهمة
أراد سرانغ أن يعطيك500
مليون على تلك القطعة
يجب أن تتذكر شيء واحد فقط
..كانت تلك القطعة في يدك
وسوف تحصل عليها
مرةً أخرى قريباً
لأنك لاتقوم بهذا العمل لوحدك
يوجد شخص معك
شريكك - شريكي؟
..عندما يتصل بك شريكك أخبره
بأن القطعة تساوي
أكثر من هذا بكثير
قدم لك سرانغ 500 مليون
نحن سنعطيك 1000 مليون
هل تفهم ؟
تلك القطعة مهمة جداً
هي فقط من ستنقذ حياتك
لكنك أمام أربعة أيام فقط
لا أحد سينقذك بعد أربعة أيام
لا أحد أبداً
خذه
نادي كاندي ، الساعة التاسعة
مايا
سيدي ، هذا السيد سرانغ
سيدك
هل شعرت من قبل بأني لا أعمل
في الاستيراد والتصدير؟
لكن شيء غير قانوني؟
كلا يا سيدي ، أبــداً -
أنت رجل لطيف
في الحقيقة يا سيدي ، كنت
احتاج لنقود مرة ما
انت أعطيتني ضعف ما كنت احتاج له
هل تعرف أي فتاة اسمها "مايا " ؟
ليس أي فتاة يا سيدي ، إنها صديقتك
إنها تعمل معك
..في الحقيقة ، أنت قلت
بأنك سوف تتزوجها
هل معك رقم مايا ؟
كيف يكون معي رقمها يا سيدي؟
لابد أنه مخزن في هاتفك
لكنه ضاع في تلك الليلة
مـايـا
انت تسكن في عيني
انت تمتلك انفاسي
طوال الليل والنهار
القلب القلق يقول
قلبي يشتاق لك يا حبيبي
دعني أقترب منك
يوجد رغبات تشتعل
من الصعب قضاء هذه الليالي بدونك
دعني اقترب منك
يوجد رغبات تشتعل
من الصعب قضاء هذه الليالي بدونك
لا معنى للحياة أو الموت بدونك
قلبي لك يا حبيبي
قلبي يشتاق لك يا حبيبي
المعذرة
هل توجد مـايـا ؟
مـايـا - أمير
اشتقت لك كثيراً
..اعتقدت
اعتقدت بانني فقدتك للابد
يا الهي كنت.. كنت خائفة جداً
كنت خائفة جداً
كيف يدك الآن ؟
هل هذه أول مرة ترى فيها مايا ؟
يا أمير ، أنا .. - أنا
أنا آسـف
بصراحة ، لا أعرفك
مايا
فقدت ذاكرتك
لكن ليس حبي
سوف اذكرك بقصتنا
واللحظات الجميلة التي
قضيناها سوياً
'لكن شخص ما نحس حبك'
'سرانغ'
'اكبر مجرم في دربين'
'لكنك كنت قوة سرانغ الحقيقية'
'الرجل رقم واحد'
'القليلين فقط لعبوا مع سرانغ'
'لكن لم يستطيع احد أن يفوز ضده'
'كنا نريد ان نبدأ حياة جديدة'
'حياة تكون لنا نحن فقط'
'ليس لحظات نسرقها من سرانغ'
'انت تعرف كل شيء عن سرانغ'
'الموت وحده من يستطيع ان يفصل شخصاً'
'عن سرانغ ، انت تعرف عنه الكثير'
'لكنك لم تخاف منه'
مايا ، سوف اسرق قطعة
سرانغ - قطعة ؟
أجـل ، قطعة سرانغ
انها ليست قطعة عادية
صنعت في سريلانكا قبل 3000 سنة
..يقولون بأن الذهب الذي صنعت منه
كان من تاج رافان
يقولون ايضاً بأن فيها قوة سحرية
..خططت بأن تسرق هذه القطعة
وتأتي لكي تأخذني
ولكن في تلك الليلة
..عندما كنت بانتظارك
مرحباً - مايا
يا أمير أين أنت ؟
مايا أنا مصاب برصاصة - ماذا ؟
اهدئي سوف  اكون بخير ، اسمعيني
لقد سرقت قطعة سرانغ
لكن رجاله يتبعوني
يا أمير ، هل أنت بخير ؟
أنا بخير يا مايا
لكنك لست في أمان هناك
اخرجي من هناك حالاً
اذهبي الى مكان آمن
سأتصل بك لاحقاً ، حسناً
لكن -
مايا ، أنا أحبكِ
أنا أحبك أيضاً
يا أمـيـر
لم استطيع ان افعل شيء
غير الانتظار
انس أمر سرانغ وقطعته ونقوده
هل تعرف ، تعرف روبي صاحب
حانة في كوبا تاون
سأحصل على عمل هناك
أرجــوك
ارجوك اعد القطعة لسرانغ
لكي يتركنا وشأننا
صحيح ؟
القطعة ليست معي
قلت بأنك خبأت تلك القطعة
في مكان ما
القطعة هي التي ستنقذنا
من سرانغ يا أمير
أنا نسيت كل شيء
..و..حتى أجد تلك القطعة
يجب أن تسكني مع روبي
يلاحقني العديد من الناس
من أجل تلك القطعة
أنا لست في أمان
سوف أتصل بكِ عندما أحصل
على القطعة ، حسناً؟
..حسناً ، لكن
أين ستبحث عن القطعة ؟
'سرانغ يريد أن يعطيك500 مليون على تلك القطعة'
'يوجد شخص معك'
'القطعة مهمة جداً عندك'
'هي فقط من تستطيع أن تنقذ حياتك'
'لكن عندك أربعة أيام فقط'
'لا أحد سيستطيع أن ينقذك بعد أربعة أيام'
'لا أحــد'
مرحباً يا أمير
أنا مايا - مايا ؟
..أجل مايا - لكنني قلت لك
اسمع قابلني في نادي
القوارب حالاً
هل انتِ بخير؟ - أجل
سأنتظرك في الرصيف رقم أربعة
تعال بأسرع ما يمكن، حسناً
الرصيف رقم 4 ؟
يا أمير ، يا أمير
أشكر الرب أنك بخير
كنت خائفة كثيراً
كيف حال يدك الآن ؟
أنا احاول الاتصال بك منذ يومين
لكن هاتفك لا يعمل
وأنت لم تتصل بي أيضاً
..تحدثت مع سرانغ
وأخذت مهلة 24 ساعة
سوف نحتاج هذا الوقت
مـن أنــتِ ؟ -
ماذا حدث لك يا أمير ؟
أنا مايا
أمـيـر .. - أنتِ لست مايا
أنتِ تعرفين بأنني فقدت ذاكرتي
وتحاولين استغلال هذا الشيء
لماذا ؟ من أنـتِ ؟
ماذا تقول يا أمير ؟
ماذا حدث لذاكرتك ؟
أنا مايا
ضابطة المخابرات مايا ملهوترا
أنتِ مايا ؟
أمـيـر
أمير ! ماذا حدث ؟
أمــيــر
سلاحك
بـطـاقـتـك
ضابط المخابرات ، أمير
المخابرات ؟
وهذا شريكك ، أعني شريكي
الضابطة مايا ملهوترا
نحن نعمل مع رئيس المخابرات
الضابط خان
هل تصدقني الآن ؟
هذه .. هذه البطاقة يمكن
أن تكون مزيفة
مزيفة
هل تعرف ما هذه ؟
انها خريطة بيت سرانغ
هذا ملف قضية سرانغ
..وفيه كل التفاصيل
جئنا الى هنا لكي نقبض على سرانغ
عملية دربن السرية
Stage one,
..اول مرحلة الحصول على ثقة سرانغ
والعمل معه
المرحلة الثانية
..جمع أدلة ضده
والقبض عليه متلبساً
لكن القبض على سرانغ لم يكون سهلاً
..لأن سرانغ يكون أكبر مجرم
في جنوب أفريقيا
لا أحد يستطيع الامساك به
لذلك تقمصنا شخصيات لصوص
وقمنا بثلاث سرقات كبيرة
باريس ، جاكرتا ، وشركة الماس الهندية
بعدها لاحظ ذلك سرانغ
اتصل بنا
وطلب منا أن ننضم له
..ثم طلب منا القيام بعمل
سرقة قطعة أثرية
من متحف كاب تاون
..كانت خطتنا
بعد أن نسرق القطعة نعطيها لسرانغ
سيقبض عليه الضابط خان متلبساً
لكن شرطة دربن كانت تطاردنا
لأنهم لا يعلمون بأننا
في مهمة سرية
انفصلنا في ذلك اليوم
وتقابلنا اليوم
لا يزال أمامنا الكثير يا أمير
لا استطيع القيام بهذا
لوحدي ، أحتاج لك
شيء آخر
نحن لسنا زملاء في المخابرات فقط
نحن شركاء في الحياة أيضاً
ها هي القهوة
بدون حليب وسكر للسيد
والسيدة ، حليب وسكر منفصلين
صحيح
تتذكر كل شيء ما عدا
الاسماء ، صحيح ؟
ماذا يعني الاسم يا سيدة مايا ؟
قابلك السيد أخيراً
لقد تعبت من الرد على اسئلته
مجنون - بي كي
حسناً يا سيدي
..ذلك الخادم الغبي قال بأنني اعمل
في شركة سرانغ ولف العالمية
..فتاة لا أعرفها قالت
بأن سرانغ يكون مجرم
وأنا يده اليمنى
والآن أنتي
تقولين بأنني ضابط سري للمخابرات
اجمع ادلة ضد سرانغ.. - أمير
سرانغ ليس مجرم عادي
عنده مكاتب في جميع أنحاء العالم
يدير أعماله من دربن
لكن لديه علاقات عالمية
لا أعرف عن الكذبة التي
اخبرتك بها الفتاة
كل ما أعرفه أن حياتك في خطر
لأن سرانغ عنده علاقات
في الوزارة والاعلام
يمكن أن يفعل سرانغ أي شيء
لكي يتخلص من أعدائه
مهما كان الثمن الذي
سيدفعه لفعل ذلك
يحصل سرانغ على أي شيء يريده
والآن يريد تلك القطعة
من المهم جداً ان نجدها يا أمير
أنت لا تعرف خطورة سرانغ
أي أخبار ؟ كلا يا سيدي
لا شيء بعد
اتصل بسارينا
واعرف مكان الامير ومايا
..لم تأتي الفتاة التي
كانت ترقص هنا بالأمس ؟
يأتي الى هنا العديد
من الفتيات كل يوم
هل تعرف عنوانها ؟
لا أعرف عنوانها
مشروبك
هذا رقمي
هذا لك
اتصل بي اذا عرفت عنوانها
مرحباً
حبيبكِ كان هنا
كان يسأل عن عنوانكِ
ماذا ؟ -
عرض علي 25 ألف
أرسلي 50 قبل اغلاق النادي - حسناً
'مرحباً.
نحييكم في اخبار الواحدة ، أنا بريكيا'
راهول سينغ ، ابن وزير البيئة
..فينود سينغ
'مات في حادث طائرة'
'..عرفنا من مصادر موثوقة'
'بأن راهول سينغ كان يختبر طائرته الجديدة'
سيدي -
'اعرب اصدقاء وشركاء راهول سينغ'
'عن اسفهم الشديد لما حدث'
مايك - آسف سيدي
لم نعرف حتى الآن سبب هذا الحادث
من أجل الرب يا بريا ، تعرفين
بأنني مع سرانغ
اخرس يا مايك
هذا امر مستعجل ، حسناً
نحن في مشكلة
عاد الأمير الى نادي كاندي
يا الهي -
لماذا .. لماذا جاء الى هناك ؟
سيأتي هنا غداً لكي يبحث عني
..بريا ، قلت لكِ من قبل
أرسل 50 ألف لتوني
قبل إغلاق النادي ، حسناً
انسي القطعة يا بريا
ليس من السهل خداع سرانغ أو الامير
مايك أنت تعرف بأنني
افعل كل هذا من أجلنا
تعرف بأنني أحـبـك
تعال هنا
في ماذا تفكر ؟
في القطعة -
وجدت أميري
الأمير سوف يجد قطعته أيضاً
لا أريد أن اذهب
لكن يجب أن اتصل بالقسم
انهم يشكون بك
يجب ان اطلب من سرانغ
المزيد من الوقت
لا تقلق
اعرف بانك ستجد القطعة
حسناً
خــان
لم أعرف بأنك ستنتظر
هنا لكي ترحب بي
انها مناسبة سعيدة جداً
المخابرات متورطة في سرقة القطعة
وانت لم تقول لنا هذا ؟
..سيدي لم اعرف بأن جي آر أي بي
كانوا يريدون القطعة أيضاً
..مكتوب في نشرة اغسطس بأن
جي آر أي بي عندها
السلطة الاكبر
اعلى من المخابرات
أنا آسف يا سيدي لم
اقرأ تلك النشرة
ماذا حدث في قضية سرقة القطعة؟
مايا وجدت الأمير
ونحن على وشك القبض على سرانغ
لا علاقة لنا بسرانغ
نحن نريد القطعة فقط يا خان
بأي ثمن
حسناً يا سيدي -
سوف تحصل على القطعة ونحن
سنحصل على سرانغ
حسناً
يجب أن تخبرني بكل شيء تفعله
لماذا انت فقط ، يجب أن
نخبر سرانغ أيضاً
عن الخطة التي صنعتها
لكي نقبض عليه
في الحقيقة لماذا لا
ننشرها في الجريدة ؟
جريدة الجريمة
كان ، لا تدعي الذكاء
روي أنا ذكي
بي كي حاول ان تتذكر
اريد ان اعرف
هل توقفنا في أي مكان
تلك الليلة ؟
أي مكان ؟
كلا يا سيدي قلت لك هذا العديد من المرات -
في تلك الليلة ، عندما
غادرنا ذلك البيت
توقفنا عندما وصلنا هنا
السيارة
مرحباً يا عزيزي
مايا ، خمني ماذا ؟ -
وجدت القطعة
هذا رائع يا أمير
اعرف بأن هذا رائع -
حسناً ، اخبريني ماذا يجب أن نفعل ؟
سرانغ الآن في فيلا مزرعة ، سانتا كابانا
سوف اتصل به واحضر لإرسال القطعة
سيأتي سرانغ ومعه رجاله
وسوف يكون الضابط خان مستعد
ومعه رجاله للقبض عليه
يوجد مكان في الجبال
لا يمكن ان يختبئ فيه سرانغ
اسمه وايلد اكستريم
كل شيء جاهز
سيصل خان مع فريقه
أين وجدت القطعة ؟
في كعب حذائي
سارنغ
الأمير أفضل رجالي
سمعت بأنك أصبت
كنت قلق
أين القطعة ؟
أين نقودنا ؟ -
القطعة
! سارنغ
كلا
اتركني
يوجد شيء خطأ ، اليس كذلك ؟
كيف ينتهي كل شيء بسهولة ، اليس كذلك ؟
أجل ، الآن تذكرت
أين فريق مخابراتك يا أمير ؟
لم يصلوا لكي يقبضون علي بعد ؟
ما هو اسم ذلك الضابط ؟
خــان -
ضابط المخابرات ، خان علي
لم يأتي بعد
بي كي -
لم يكن يجب أن تصل الشرطة
في وقتها يا سيدي
الى متى سينتظر المجرمين ؟
صحيح يا سيدي ؟
جريت ما فيه الكفاية يا أمير
من سينقذك الآن ؟
انتظر يا سيدي
انتظر ارجوك ، هذه قطعة مزيفة
انها نسخة
اعد السلاح يا أمير
في ماذا تفكر يا عزيزي ؟
كيف يمكن أن تقتلك مايا ؟
لكن سيرينا ستقتلك
أجل سيرينا
سيرينا
التي كان يمكن ان تفعل لك اي شيء
اعطني القطعة الحقيقية يا أمير
أو سأقتلك ، اعدك بهذا
أين القطعة الحقيقية ؟
سارنغ
هيا تحرك
انتبه
امسك بهم ، اريدهم على قيد الحياة
اريدهم على قيد الحياة
تحرك ، تحرك
اركب السيارة ، بسرعة
تخطاه امسك بهم
هيا يا أمير ، يمكن أن تفعل هذا
حان وقت العرض
من أنـتِ ؟
مايا
مايا أخرى
قصة أخرى
ماذا تريدين أن تقولي ؟
كل ما أريد أن أقوله
يا أمير ، بأنني أحبك
أكثر من حياتي
لا أريد أن اقول لك اي قصة
سأقول لك الحقيقة
..انت لا تكون يد سارنغ اليمين
ولا تكون ضابط مخابرات
انا وانت لصوص محترفين
نعمل مع سارنغ منذ العديد
من السنوات
نفس القصة القديمة
بطريقة جديدة ، مدهش
استمري
قررنا قبل اشهر بأن
نترك هذا المجال
ونستقر
لكن .. كان فعل هذا صعب
عضابة سارنغ شارع باتجاه واحد
لا يوجد عودة منه
كان أمامنا خياران فقط
إما أن نقتل سارنغ
أو نجعلهم يقبضون عليه
اخترنا الخيار الثاني
اتصلنا بضابط المخابرات خان
..واتفقنا معه
بأننا نستطيع ان نجعله
يقبض على سارنغ
لكننا نريد إنهاء أي
ماضي لنا مقابل هذا
وافق خان على هذا
بعد بضعة أيام اعطانا
..سارنغ عملية
سرقة القطعة الاثرية
حصلنا على الفرصة
التي كنا ننتظرها
انتباه جميع الوحدات
الطرد يتحرك
انتبهوا ، انتبهوا
حــســناً -
ارسل طلب تصريح في
الغرب واليويل
..الخطة كانت
بعد أن نوصل القطعة الى
سارنغ بعد سرقتها
سيقبض عليه الضابط خان متلبساً
..كانت الخطة محكمة
وصعبة في نفس الوقت
فريق ايجل الى فريق الفا
كل شيء واضح هنا
شيء غير معروف على الجسر
فريق ايجل الى فريق الفا
حسناً جميع الوحدات تستعد
اكرر تستعد
اوقف السيارات
فريق الفا ، الى الجسر
ابتعد ، ابتعد
تحرك ! تحرك ، تحرك
انت ، ضع يديك للاعلى حالاً
الرئيس الى ايجل واحد واثنين
خذوا اماكنكم ، خذوا اماكنكم
ايجل واحد مستعد
ايجل اثنين مستعد
يمكنني اصابة الهدف
الى الامام جميعاً
الفرقة الزرقاء ، ابقوا مع الطرد
اكرر ، ابقوا مع الطرد
ارفعوا ايديكم الى الاعلى -
هذا اخر تحذير
انه رسم
انتباه ، انتباه
ايجل واحد واثنين
هل ترون اي شيء ؟
القارب قادم ، انظر تحت الجسر
حسناً خذوا أماكنكم
هيا ، هيا ،هيا - الى اليسار
تحركوا تحركوا تحركوا خذوا اماكنكم
الطرد في الاسفل
انهم يبتعدون ، اطلق النار
ايجل واحد ، هل تراه ؟
كلا ، كلا -
هل ترى اي شيء
'نـجـحـنـا'
'لكن لم نعرف بأن القطعة
والسرقة ستغير حياتنا للابد'
استمري
لن أقول لك أي شيء آخر يا أمير
ضابط المخابرات علي خان سوف
يقول لك بقية القصة
كان يجب أن تدعني اقتله يا سارنغ
لماذا اوقفتني ؟
سيرينا لا تجعلي الامر
شخصي مرة اخرى
..يجب ان يظل على قيد الحياة
حتى نجد القطعة
سوف يموت
انت احببتيه لمدة سنتين
اكرهيه بعض ايام
سمعته الآن يتنهد
يجب ان يحصل على المزيد من الألم
ويفقد الكثير من الدم
حسناً يا شارلي ، دعنا
نناقش هذا لوحدنا
دعنا نناقش هذا في الغرفة
العامة - حسناً
مرحباً يا أمير
أشعر بأنه يجب أن أ‘رف
نفسي مرةً أخرى
خان ، غلي خان
..في الحقيقة كنا أعداء قدامى
أم أقول أصدقاء
لكن هذا ليس وقت الكلام
عن الماضي
من رؤية منظرك
أنا متأكد بأن سارنغ
استخدم القطعة معك
سؤال واحد فقط
ماذا تكون هذه القطعة ؟
سوف أخبرك ، تعال
إضــاءة
تاريخ هذه القطعة يبدأ من هنا
التاريخ 24 أغسطس 2001
المكان ، معمل جلوار
الدفاعي للأبحاث
..الشخصيات ، فريق من علماء البلاد
كانوا يقومون بأبحاث
تقنية سرية
الدكتور رام كان أمهر شخص فيهم
حصل الدكتور رام على نجاح
بعد ثمانية سنوات
كانت المهمة لفريق جي ار اي بي
أنفق جي ار اي بي الملايين عليها
في ماذا كان يعمل الدكتور رام ؟
الدكتور رام كان يقوم
بصناعة قرص ذاكرة
..يمكن من خلال هذا القرص
استخلاص ذاكرة الإنسان
في جهاز كمبيوتر
يمكن تعديلها ووضعها في
مخ الإنسان مرة أخرى
..بكلمات بسيطة
..يمكن من خلال هذا القرص
تغيير تفكير الشخص
..يمكن تبديل ذاكرة الأعداء
.. لكي تعتقد بأن
العدو صديق
.. ذاكرة الشخص الذكي
يمكن وضعها في مئات
الأشخاص الآخرين
لكي يصبحوا أشخاص أذكياء جداً
..يمكن تغيير ذاكرة المجرم
ليصبح رجل جيد
الإمكانيات ضخمة جداً
حتى للدفاع عن البلاد
كيف .. كيف يحدث هذا ؟
حدث هذا يا أمير -
لك أنت
..عندما كان الدكتور رام
يريد أن يقدم لمحة عن هذا القرص
.. لجي ار اي بي
وجدوه مقتولاً
وتمت سرقة القرص والبرنامج
الخاص به
.. وفقاً لتحقيقات الفريق
مساعده فعل هذا الشيء
سرق القرص وهرب الى جنوب أفريقيا
.. عرف فريق جي ار اي بي بأنه
اتفق على بيعه مع
شخص اسمه شيري
.. شيري يكون بائع تحف مشهور
يعمل في كاب تاون
ويكون في نفس الوقت
أكبر منافس لسارنغ
يعمل في أسرار الدفاع والأسلحة
كان يعرف شيري ثمن هذا القرص
.. أخبر زبائنه في العالم
عن هذا ا لقرص
ووضع خطة ذكية لبيعه
.. كان شيري يبيع اسرار الدفاع بعد
أن يضعها في قطع أثرية
في مزادات علنية في دربن
لذلك هو .. - وضع هذا القرص
في قطعة أثرية
بالضبط
.. الخطة كانت بيع هذا القرص
في مزاد علني في درين
.. لكي تكون الصفقة قانونية ويستطيع
المشتري أخذ تلك القطعة
من البلاد بطريقة سهلة
.. اتفق شيري على ارسال القطعة
من كاب تاون الى دربن
مع آثار أخرى
تحت حماية الشرطة
خطة شيري كانت جيدة
لكن لم يكن عنده شيء كان
عند أكبر منافس له
أنتما الإثنان
أكثر اللصوص خداعاً
وحيلة في العالم
..عندما سرقنا القطعة لم نعرف
ماذا كان في داخلها
.. كانت القطعة في يدنا
وكانت سيرينا تقف أمامنا
.. إما أن سارنغ شك بنا
أو أنه لم يريد أن
يخاطر بالقطعة
.. لهذا السبب لم نستطيع أن
نتصل بالضابط خان
لم نعرف بأن القدر سيكون
.. قاسياً معنا
وسوف يغير ماضينا وحاضرنا
ومستقبلنا
يجب أن تلعب اللعبة التي
تستطيع أن تفوز بها فقط
.. أياً كانت اللعبة
يجب ان تعرف كيف تفوز
دعنا نصافح الأيدي
القطعة في يدي والنقود في يدك
هذه اللحظة كل شيء يكون في يدي
القطعة
الأمير ، أفضل رجالي
ما هو الاتفاق الذي عرضه
.. عليك الضابط خان
لكي تقبض علي؟
أريد أن أقتلك الآن
.. لكن عندما يتسخ السلاح
لا نكسر السلاح بل ننظفه
انت قمت بعمل رائع من
أجلي يا أمير
وسرقت هذه القطعة
هل تعرف ماذا تكون هذه الشريحة
يمكن أن أجعل العالم ينحني
أمامي بهذه القطعة
يمكن أن أعيد كتابة الحياة
سوف أبدأ بك أنت
مايك
اليوم سوف أنظف الغبار عن رأسك
إمحي من رأسه كل ذكريات مايا
لا تترك أي شيء يا مايك
أريد أن يعيش الأمير
لشخص واحد ، سارنغ
سوف يخطي كل خطوة
في حياته من أجلي
أريد الأمير أفضل رجل عندي
لا تفعل يا مايك
لا تفعل هذا يا سارنغ ، سوف تندم
إهدئي يا مايا
حان دوري لكي أقول
حان وقت العرض
نحن .. نحن مستعدون يا سيدي
أنظري يا مايا
فقد الأمير أي ذاكرة لكِ
.. عندما يستيقظ بعد هذا
لن تكوني جزء من ذاكرته
أو عالمه
! توقف
لا أحد يتحرك
أعطني الشريحة يا أمير
أنت ترتكب خطأ كبير
أنت من أخطأ يا سارنغ
مايا كانت محقة
سوف تندم
تحرك
هيا تحرك
هيا
هيا ، هيا
اذهبي
كلا
يا أمير
قبل أن ننفصل
قررنا أن نتقابل
في بيت الشاطيء
.. لكن عندما وصلت هناك
وجدت بي كي هناك
عرفت عندها بأن سارنغ
لم يجد القطعة
وما زالوا يبحثون عن
تلك القطعة
.. استمريت بمراقبتك
لكي لا يحدث لك أي
خطر من سارنغ
انتظرت اللحظة المناسبة
لكي اتصل بك
.. هذا يعني بأنني تذكرت كل شيء
حتى بعد أن انفصلنا
لكن .. ازال مايك ذاكرتي
بمساعدة تلك الشريحة
عندما تسمح برنامج من
..جهاز الكمبيوتر
يجب أن تعيد تشغيله لكي
تتخلص من أي بواقي
بنفس الطريقة
كان هناك صورة لذاكرتك في مخك
ذلك الوقت
عندما نمت في الليل واستيقظت
في الصباح
زالت كل الصور
الأمر لا يتعلق بالقطعة
.. فقط الآن
الامر الآن يتعلق بأمن
الدولة يا أمير
الآن أنت جزء منا
هل تعتقد بأنه قابل خان ؟
اعرف بأنه قابل خـان
لابد أنه عرف كل شيء إذن
.. لو عرف كل شيء
سوف يأتي لي جرياً
.. لأنه لو لم يأتي لرؤيتي
سيكون غداً آخر يوم
في حياة الأمير
يا أمير
يوجد شيء لم أقوله للضابط خـان
ارسلت لي رسالة صوتيه
في ذلك اليوم
مايا أنا في امان
لقد خبأت القطعة
غانديجي يعتني بها
مايا تذكري الحروف
لكن .. ماذا يعني هذا ؟
ارسلت هذه الرسالة من هاتف أرضي
لابد أنه هاتف شارع
يجب أن نعرفه
فعلت هذا الشيء
الهاتف في شارع اسبورن
هيا بنا
.. مايا ، في هذه الرسالة انا قلت
بأنني سلمت القطعة لغانديجي
.. يعتبرون نيلسون مانديلا
مهاتما غاندي جنوب أفريقيا
صحيح؟
ربما تكون القطعة داخل هذا
حسناً ، أقترح بأن تخرجي وتراقبي
سوف أفتح هذا
القطعة ليست هنا
هذه غرفة أسلحتنا
في هذه الغرفة خططنا
لكل سرقاتنا
أشكر الرب لأنك لم
تخبر بي كي عن هذا
يا أمير هذا ليس مكيف عادي
إنها أجهزة مراقبة حديثة
هذا .. المستقبل
هيا تحرك
جاك ، فتش المطبخ -
ليذهب واحد الى الداخل
أجل سيدي ، كنت محقاً
كان مايا والأمير قادمين هنا
.. نحن تبعناهم أيضاً ، لكن
لكن فقدتموهم -
صحيح يا سيدي
.. إذا لم تجدوهم بحلول الصباح
حتى أنت ستصبح مفقود
هيا يا شباب ، لنذهب ونبحث عنهم
هيا بنا ، تحركوا
يوجد شيء صغير مختبئ
في مدينة كبيرة
والجميع يطارده
سوف .. تجده
حسناً
ما هو شكل القطعة ؟
كيف تبدو ؟
مثل المزيفة
التي أعطيتها سارنغ - صحيح
لكن ، لماذا خبئت تلك القطعة
المزيفة في حذائي
أنا من فعل هذا ليس انت
انا وضعت المزيفة هناك
أنــت ؟
نسجت سيرينا حبال
جرمها في كل مكان
صدقت بأنها مايا
.. ما كنت ستصدقني أبداً
لو اتصلت بك في تلك اللحظة
لهذا خبأت القطعة المزيفة
في حذائك
لكن فات الـوقـت
فات
أعـدكِ يا مايا
سأجد تلك القطعة
من أجلكِ
صباح الخير ، يا أمير
لا تندهش هكذا
كنت أنتظر أن تستيقظ
كيف تقول هذا ؟
الحياة قصيرة
لابد أنك تعرف الآن
كل شيء عن غسل المخ
كل شيء
لكن يوجد شيء ناقص
.. مفعول هذا النقص
..سوف تمسح ذاكرتك في كل مرة
تنام وتستيقظ فيها
.. آثار مسح هذه الذاكرة تكون
غثيان وعمى مؤقت وصداع
.. إذا لم تعاد ذاكرتك الى مخك
سوف يستمر مخك في فعل هذا
يمكن أن تصاب بنزيف في المخ
موت مفاجئ
يمكن أن تعيش ستة أيام
بهذه الحالة
اليوم هو اليوم السادس
في الحقيقة ، تبقى أمامك
الآن ثمانية ساعات فقط
.. ابحث عن القطعة
وأعد مني ذاكرتك
لن أقتلك يا أمير
أعطني القطعة فقط
يا أمير ، لا أريدك أن تموت
ليس بدون ذاكرتك على الأقل
ماذا تفعل يا أمير ؟
مكتب بريد مهاتما غاندي
شارع اوسبورون
انه في نفس الشارع
مكتب بريد مهاتما
غاندي في دبرن
مايا ، أعتقد بأن هذا هو
يجب أن نذهب ونرى
.. مايا ، جميع الخزائن يوجد بها
ستة أرقام سرية
كل خزانة فيها ستة أرقام
قلت في رسالتي ، بأن غانديجي
يعتني بها
وتذكري الحروف
صحيح ؟ صحيح
غاندي ، ستة حروف
أعطني هاتفكِ
بسرعة
غاندي
426344.
نبحث عن 426344.
هيا لنذهب
مرحباً - ماذا يمكن أن
أفعل لك يا سيدي ؟
نريد صندوق حفظ
50رانــد -
تفضل ، عبئ الإستمارة من فضلك
هل يمكن الحصول على 426344 ؟
سوف أرى يا سيدي
426343, أرجوكِ
أنت محظوظ يا سيدي إنه فارغ
شكراً
هل يمكن ؟ - بالتأكيد يا سيدي
مايا ، كاميرات التصوير
غطيني
بقيت مستيقظاً طوال
الليل من أجلك
عيني تدمع وقلبي حزين من أجلك
انتظرتك انت فقط
هجرت الناس من أجلك
صنعت لك عالماً من أجلك
هجرت الناس
من أجلك
اتمايل بجنون من اجلك
اعدك بانني لك وحدك
لا تتركني أبداً
الليل جميل
اشعر بالسحر عندما اكون معك
دعنا نزيل هذه المسافات
اقترب مني
المسني بهدوء
دعني اشعر بحبك
خذني في احضانك
لك انت فقط
اتمايل بجنون من اجلك
اعدك بانني لك وحدك
لا تتلاكني ابداً
عبيرك في كل مكان
اثناء بحثي في الحياة
كل لحظة اشعر بقربك
قالت لي احلامي دعها
تسكن في عيني
اشعر براحة
اذا اشرت لهم
لك انت فقط
اتمايل بجنون من اجلك
اعدك بانني لك وحدك
لا تتركني ابداً
لك انت فقط
اتمايل بجنون من اجلك
اعدك بانني لك وحدك
لا تتركني ابداً
بقيت مستيقظاً طوال
الليل من اجلك
عيني تدمع وقلبي حزين من اجلك
يا أمير
جميل
الطريق ينتهي هنا يا أمير
القطعة من فضلك
يا أمير
أمير ، أمير ، أمير
فعل لك سارنغ شيء سيء
لو كنت أنا .. حدث لك شيء أفظع
شيري - جيد
.. الآن لا يجب أن أقول للأمير
بأنك سرقت القطعة مني
هيا يا أمير ، كن ولد جيد
اعد لي قطعتي
قطعة واحدة وشخصين
ياله من مأزق
مايا
استعدوا يا شباب
! مايا
هيا ! هيا ! هيا
هيا ، تحرك
هيا ، بسرعة
بسرعة هيا تحرك
كلا
! أمير
تباً
تباً ، ماذا حصل ؟
ليس لديه القطعة
لم نجد القطعة واختطفنا
الأمير أيضاً
..لو لا تكون القطعة معه
لا بد إنها مع مايا
سوف تعطينا مايا القطعة
لكي تنقذ أميرها
لم لا ، سوف تعطينا القطعة
سوف تقتلنا هي والأمير في يوم ما
هل يمكن أن تصمت؟
كان شيري سيدفع لنا 100 مليون
على تلك القطعة
شيري ، شيري مات
ماذا يعني؟ -
الآن سيدفع لنا سارنغ
سيرينا أين هم ؟
هربوا -
هيا بنا
مايك
مرحباً مايك
كلا يا بريا اعرف
بأن القطعة معك
لكن قبل أن تذهبي لسارنغ
يجب أن تأتي لي
سارنغ عنده جهاز المخ
ماذا تمتلكين أنتِ؟
أنا -
عندي الأمير
مايا، اين أنت؟
الضابط خان لقد وجدت الموقع
مايا نحتاج القطعة
سوف تحصل عليها
لكن يجب أن أنقذ الأمير أولاً
الموقع هو .. - دقيقة
حسناً - أجل أخبريني
عالم أشكا البحري ، الموقع البحري
الاثنين
حسناً يا مايا سوف نأتي بعد قليل
انتظري انت ، حسناً
وجدناهم ، هيا لنذهب
القطعة وسلاحك
اخبريني اولاً ، كيف ستنقذين
حياة الأمير؟
عندي نسخة من برنامج تحكم المخ
أخذته من حاسوب سارنغ
الأمر يخص حياة الأمير
كيف أثق بك ؟
يجب أن تفعلي هذا يا مايا
يجب ان تفعلي
.. سارنغ يريد قتل الأمير
حالما يحصل على القطعة
صنعت هذه النسخة لإنقاذ
حياة الأمير
ارجوكِ مايا ، صدقيني
الأمير لديه القليل من الوقت
سلاحك
دعيني أرى يا عزيزتي
القطعة المسئولة عن كل
هذا ما هو شكلها
بريا ، الأمير أمامه وقت قليل
أرجوك يا عزيزي ، أريد .. أريد
رؤيتها فقط
شـكـراً
.. ماذا تفعلين يا بريا
اعيدي لي القطعة يا بريا
أنت غبي جداً يا مايك
.. هل تعتقد بأن فتاة مثلي
يمكن أن تقع في حب غبي مثلك ؟
يوجد غبي واحد فقط في هذه الغرفة
ليس أنا
سوف أطلق النار
إذا أجبرت على هذا
وداعاً يا فاشل
بريا كانت محقة
أنت فاشل يا مايك
لا تقلقي يا مايا ، سوف
يكون الأمير بخير
أنا لست فاشل ، القطعة
الحقيقية معي
عرفت طمع بريا قبل فترة طويلة
ماذا كانت تلك القطعة إذن ؟
نفس القطعة المزيفة التي
.. أعطيتها للأمير
وأعطاها الامير لسارنغ
إذا استطعت سرقة برنامج
.. المخ بأكمله
من حاسوب سارنغ ، الا
يمكن أن أسرق القطعة ؟
حـسـنـاً
هذا هو
هنا
أنت غير كامل بدون ذاكرتك يا أمير
وأنا غير كامله بدونك
عد يا أمير
وإلا .. وإلا سوف نخسر الحرب
أرجوك
عد يا أمير
هيا
هيا يا أمير
ارجع
مايا
ارجع أرجوك -
مايك ، انقذني
! بريا
كلا
مايا ، كلا بريا
كان عندك فرصة واحدة للحياة
ربما أنت مستعجل للموت
سيرينا
سارنغ نعرف بأنك هنا
لن تستطيع الهرب هذه المرة
هل تسمعني ؟
لا يمكن الهرب يا سارنغ
إرفع يديك
واخرجوا واحد تلو الاخر
هيا ، هيا
انتظر
أمــيــر
أمير ..أنا .. أنا
أنا آسف
سارنغ ، الأمير
دعه يذهب
القطعة معنا
اذهب
قللوا من اطلاق النار
يبدوا ان الرصاص انتهى
كلا سارنغ يهرب
من الخلف
لا تقلق يا أمير
سنجد مكان سارنغ قريباً
العقيد كانا يلاحقه
لم يذهب العقيد كانا
خلفه ، ذهب معه
ما هذا ؟
فارغة
لم يكن هناك رصاص في
اسلحة جي ار اي بي
هذا يعني بأننا كنا مخطئين
كنا مخطئين طوال الوقت
قام سارنغ برشوة كانا
كان معه جميع التفاصيل
يعرف كل شيء
والآن .. نحن فقدناه
صدقنا يا ضابط خان ، سوف نجده
كــيــف -
لكن لن نستطيع ان نجده الآن
سوف نفعل
لابد أن سارنغ يرتدي حذائه
الى اي مكان يذهب له
.. أنا آسف لكن أحياناً
تأتي الاخبار الجيدة
لمن ينتظروها
هل القطعة معك ؟
أجــل -
وسوف تحصل عليها قريباً
سارنغ
أجل -
الى أين نذهب ؟
هل هذا آمـن ؟
أنا آمن.. لا أعرف عنك
مــاذا ؟ -
أمزح فقط
أنظر للخارج يا كانا
هذه شركيا
..خارج حدود باكستان و أفغانستان
إنها ليست لأحد .. إنها
منطقة للجميع
يوجد معسكر على بعد سبعة
كيلومترات من هنا
..يمكن أن تجد هنا أسلحة
من كل البلدان
..لكن لا يمكن لأسلحة أي بلاد
العثور علينا هنا
أخبر كانا بأن الأمير يمكن
أن يجدك في أي مكان
كيف عرفت عن مكاني ؟
اسأل حذائك يا سارنغ
حـذائـي -
حان وقت العرض
وغد
سارنغ القطعة
سقط الكابتن ، سقط
يا أمير
Subtitled by [n.W.o]
[ new World order ]